Ben tornato.
Parliamo dell'ordinamento quando parliamo di lingue specifiche e userò javascript qui.
Ti mostrerò diversi algoritmi di ordinamento che possono essere utilizzati con qualsiasi tipo di dati.
Non deve essere solo stringhe, non deve essere solo numeri, può essere qualsiasi tipo di dati.
Ma voglio anche mostrarti perché a volte vuoi essere attento quando si tratta di ordinare e
semplicemente non fidarti del fatto che i tuoi metodi incorporati ei tuoi dati di ordinamento della tua lingua siano corretti.
Lascia che ti dimostri con javascript.
Diciamo che abbiamo un altro array qui e questo array lo chiameremo cestino e questo cestino avrà una serie di
lettere con alcuni numeri.
Dovrò 65 34 a 1.
E diciamo 7 e 1 altro 8.
Ora abbiamo visto che quando abbiamo risolto le lettere tutto sembrava a posto.
Cosa succede se ordino il paniere qui di numeri.
Cosa pensi che succederà.
E ti incoraggio a provare questo con la tua lingua e vedere che tipo di risultati ottieni.
Fammi cliccare qui.
Questo è il risultato.
È quello che ti aspettavi.
Non sembra ordinato lo fa.
Ora questo è un esempio stupido, ma è importante dimostrare che quando si tratta di ordinare si vuole essere sicuri
che se non lo si sta implementando, si sa come funziona.
Ad esempio, quando si tratta di Javascript, il modo in cui ordina i numeri è che in realtà li converte in
forza.
Almeno è così che funziona il metodo SOR.
Quindi, quello che succede sotto il cofano è invece di confrontare solo i numeri, fa
qualcosa sulla falsariga di se arriva a 65 65 e poi afferra il codice del personaggio nel primo indice, così possiamo usare
il metodo.
Prenditi cura del codice char e assegnalo a zero.
Quindi misurerà il codice del carattere a 65.
Se eseguo questo ottengo 54.
Ora 54 è Unicode e se vado su una tabella Unicode questi caratteri interi sono codificati nei nostri computer.
Ora se vado a sei lo vedo.
Sì, vediamo quando passiamo il mouse sopra che dice che l'ASTM è il codice perché è 50 per la rappresentazione
del personaggio è 54.
Ecco cosa sta succedendo qui.
Diciamo due qui e ne faremo altri trentaquattro e facciamo solo il log della console per sapere cosa
sta
succedendo e faccio clic su run vediamo che anche 50 65 o sei è 54 e 34 è 51.
Ma se faccio qualcosa come sette, prenderà il numero e sarà 55.
Così molte persone si confondono quando usano un metodo di spada come questo e non ottengono la
risposta che volevano.
Ed è per questo che è bello leggere la documentazione di qualsiasi cosa tu stia usando, come un metodo di
ordinamento Enderton come funziona in una lingua.
E per aggiungere ancora più confusione, vedi qui che la complessità di tempo e spazio di sorta non può
essere garantita in quanto dipende dall'implementazione.
Ricorda che Javascript ha uno standard chiamato ECMAScript, un ente governativo suggerisce come dovrebbe essere.
Tuttavia, come lo si implementa dipende in realtà da motori diversi.
Quindi il browser Chrome userebbe un'implementazione javascript diversa da quella di Firefox o Safari.
E che tipo di algoritmo di ordinamento usano sotto il cofano dipende dal browser.
E questo è qualcosa di cui parleremo più avanti nei video.
Ma per finire questa sezione sulla stranezza dell'ordinamento lascia che ti mostri un altro esempio.
Diciamo che ho una serie di parole spagnole qui.
Quando esce fuori dal calcio americano e vogliamo sistemarli.
Cosa pensi che succederà.
Lasciami rimuovere questo e fallo qui.
Se clicco su Ron, immagino che il nostro obiettivo sia il calcio, quando torniamo a causa dei
caratteri Unicode, l'A con l'accento su di esso non è l'aiuto effettivo che verrebbe prima di qualcosa del genere.
Vedi come puoi vedere qui.
Quindi in questo caso per risolvere questo problema dovremmo fare qualcosa sulla falsariga di creare una
funzione all'interno di sort che prende a e b, che è il primo e il secondo elemento e restituirà un locale
più.
Confronta B che ci consente di confrontarli anche se esistevano lingue diverse.
Quindi, se ho eseguito questo, si vede che è ora risolto e tutto funziona.
E di nuovo il confronto locale è qualcosa che puoi verificare e collegherò per ascoltare.
Ora il motivo per cui ti sto mostrando questo non è perché vogliamo diventare esperti di JavaScript. Ognuno ha il proprio
linguaggio, ma per dimostrarti che ci sono molti modi in cui possiamo ordinare le cose.
E anche con piccole piccole differenze come questa, ci sono molte considerazioni che devono essere
fatte.
E sotto questo metodo di ordinamento è in realtà uno degli algoritmi che apprenderemo in
questo corso e ti consiglio anche di controllare la pagina MGM a cui
collegherò quella mostra come puoi confrontare cose diverse come numeri come oggetti e oggetti in un oggetto
usando il metodo di ordinamento che si vede per ordinarlo correttamente dovremmo fare qualcosa di simile in cui abbiamo
una funzione all'interno del metodo sort che prenderà aeb che è il primo e secondo oggetto.
E diremo semplicemente restituire un segno meno B e se eseguiamo ciò vediamo che i nostri numeri sono ora ordinati.
Ma questo è abbastanza per ora.
Parliamo degli algoritmi di ordinamento che vengono utilizzati nell'informatica.
Il prossimo video vedrò in quel Babai.